Di sekolah dahulu dia tidak mempunyai tandingan.
Euigyeom sentiasa... menjadi yang terbaik.
Jelas.
Timbalan pengarah sangat
memuji persembahan Uigeom.
Dia juga menerima pingat emas
di Olimpik Antarabangsa.
Dan dia mempunyai banyak anugerah dari pelbagai pertandingan.
Timbalan Pengarah khasnya
meminta anda memberi perhatian kepada perkara ini.
Dan kami juga... ia sangat bagus apabila anda datang kepada kami
pelajar yang berkebolehan itu dipindahkan.
Eugyom.
Sekolah ini berbeza dengan Seomun.
Semuanya akan berbeza di sini.
Lagipun, pelajar yang berbeza belajar di sini.
Suasana berbeza.
Awak faham?
Eugyeom tidak akan menghadapi sebarang masalah.
Tiada apa-apa yang tidak kena kepadanya.
Adakah saya betul?
ya.
Jadi, semuanya ada pada tempatnya.
Jadi.
Kami mempunyai pelajar baru dalam kelas kami.
Kang Yoongi!
Dan awak awal hari ini.
Ya, cikgu.
Tiada kesesakan lalu lintas di metro.
Wah! Tiada kesesakan lalu lintas di kereta bawah tanah?
Berhenti lambat, okay?
ya.
Ya, Kim Eugyeom.
Mungkin anda boleh memperkenalkan diri anda?
Saya Kim Eugyeom.
Adakah itu sahaja?
Singkatnya adalah kakak kepada bakat, bukan?
Ya!
Ada tempat di belakang sana, duduk di sana.
Sekarang mari kita bincangkan rancangan kerjaya anda.
Nah? apa? apa?
Isi borang sebelum esok
barisan pagi. Setuju?
ya.
Kim Eugyeom...
adalah pelajar terbaik... di sekolah Somun.
Berkawan dengan dia
dan membantu dalam kehidupan sekolah.
Ya!
Jangan buli atau ejek dia.
- Choi Hongil!
- Apa?
awak dengar tak?
ya.
Kenapa pelajar terbaik
Adakah Somun telah berpindah kepada kami?
Ke sekolah kami.
Jangan berani tidur dalam kelas.
Ya.
Dan jangan buat yang bukan-bukan, faham?
ya.
Percuma!
Bodoh macam mana?
abaikan?
Dia baru pindah.
Biarkan dia sendirian, bodoh.
Jangan sentuh pelajar terbaik.
Hentian Stesen Taechhi
Perhentian seterusnya: Hagyeul
Jadi, mari kita lihat masalah nombor tujuh.
Untuk semua X sebenar
x kubus + kapak kuasa dua - 3x + 1 sama
x - 1, x kuasa dua + dx + c.
Saya sudah pulang.
Oh, sudah balik?
Bagaimanakah anda menyukai sekolah baru?
baiklah.
Bentuk ini lebih cantik.
Adakah anda mahu apa-apa?
mak.
Boleh saya cuba... pil awak?
Untuk apa?
Mengapa pelajar sekolah menengah memerlukan pil?
lupa.
Balik?
halaman apa?
ke-178.
Saya minum sedikit hari ini.
Semua doktor ini...
sungguh menjijikkan.
Mereka memerlukan perhatian.
Mereka fikir mereka adalah yang terbaik.
Kim Eugyom.
Fokus.
saya minta maaf.
Mengapa permohonan maaf ini?
sekali lagi.
Satu lagi kesilapan.
Macam ni.
Anda boleh, selepas semua.
Kenapa awak selalu salah di sini?
Fokus, okay?
Selanjutnya.
Jerk!
Macam orang gila.
Saya memberitahu anda untuk membeli roti
dan letak atas meja atau tidak?
Datang sini.
Minsop.
Anda tidak dipukul selama beberapa hari.
Sudah lebih berani, saya nampak?
Bangunlah, bodoh.
Saya memberitahu anda untuk membeli roti.
Saya mati kelaparan.
Adakah anda telah sarapan pagi?
Ya, saya makan.
Hongil... saya minta maaf.
Adakah ibu anda memberi anda makan pagi ini?
Baiklah.
Dan saya mati kelaparan.
Hei.
Ada wang?
- Dua keping?
- Dua ribu won.
Betul ke?
Patutkah saya seret awak masuk?
Saya tidak mempunyai kekuatan sama sekali semasa perut kosong.
Awak akan bawa saya sepanjang hari.
Adakah mereka memberi anda ini di sekolah?
Untuk apa?
Adakah anda belum menulis rancangan anda?
Sungguh lelaki mati.
Sudah tiba masanya untuk anda mengepam kaki anda.
Bangunlah, bodoh.
Eeyore!
- Hei, ayuh.
- Jadi, mari kita pergi!
- Dan-pergi-pergi, dan-pergi-pergi, dan-pergi-pergi!
- Lihat, betapa keldai!
Menunggang lebih laju.
Kuda nombor satu!
Kenapa mati sangat, bodoh?
Anda telah bersarapan.
Crap! Minsop.
Kenapa awak lemah sangat?
Hei.
Awak kata awak dah sarapan.
Mengapa anda begitu lemah?
Nonentity.
Bangkit.
Apa yang awak buat semalam?
Adakah anda menonton lucah?
Tidak, saya tidak melihat.
"Tidak, saya tidak melihat."
Lepas tu kenapa awak lesu sangat hah?
Saya bermain seratus paun semalam!
Saya dengar awak semalam
Selamat makan malam, ya?
Adakah saya salah?
sial.
Hey!
Adakah itu awak kepada saya?
Adakah anda gila?
Menyalak aku?!
Adakah anda meninggikan suara anda?
Adakah anda anak anjing?!
Beraninya awak, awak yang menyedihkan?!
Adakah nerd sialan itu menjerit kepada saya?
Siapa yang anda fikirkan untuk menjerit, hah?
Bagus, Hongil!
Cikgu akan datang sekarang juga.
Ya, saya tidak percaya telinga saya.
Oh, saya kagum.
Bangunlah, anak anjing.
Baik sudah.
Saya tidak akan menyentuhnya.
Bro, berehat.
Anda kini disenaraihitamkan.
Pergi ke meja anda.
Cepat bangun!
Adakah anda mahu lebih?
Apa yang telah kamu tetaskan, bodoh?
Dan orang bodoh ini tiba-tiba menjerit.
Fikiran saya benar-benar terpesona.
"Apa ini? Adakah saya bermimpi?"
Adakah dia benar-benar keliru, atau apa?
Di sini datang psiko.
Tepat sekali.
Hey!
Datang ke sini, nerd!
maafkan saya.
- Saya cuma...
- Ya, ya, saya faham.
Fikiran anda menjadi gila pada masa itu.
Tapi tak apa, saya akan betulkan.
menghalau wang itu.
apa?
Terdapat harga yang perlu dibayar untuk kelakuan buruk.
Mood saya rosak.
Kerana awak.
Wah.
Lautan wang.
Adakah anda seorang jurusan?
Adakah saya betul?
Berikut adalah sepuluh keping.
Mengapa dia memerlukan sepuluh ringgit?
Keluarkan telefon bimbit anda.
Untuk apa?
jangan takut. Adakah saya seorang gopnik?
Saya akan menulis nombor saya.
Nah, beritahu saya kata laluan, anak anjing.
Saya tidak mempunyai satu.
Adakah ia benar?
"Abang Hongil."
Anda mesti menjawab saya dalam sepuluh saat.
OK.
Tetapi apabila saya di akademi
atau saya belajar di rumah, saya tidak akan dapat menonton ...
Anda akan menerima untuk setiap saat.
Pergi.
Apa, karaoke?
Saya tidak nampak ketakutan dalam dirinya.
Ya, dia terkencing kerana takut.
Tidakkah anda melihat bagaimana dia menggeletar?
tak perasan ke?
Dan awak?
Akademi memanggil.
Jika anda gagal dalam peperiksaan,
anda akan dipindahkan ke kumpulan tengah.
Saya berjanji kepada mereka bahawa ini tidak akan berlaku.
Uygyom, fon kepala awak...
Hei anak anjing!
Adakah anda bergurau?
Saya pesan awak belikan saya roti!
Penat hidup?
Maaf.
saya terlupa.
Anda perlu melupakan sesuatu yang lain.
Adakah anda telah sarapan pagi?
ya.
Adakah ibu anda memberi anda makanan yang lazat?
Adakah anda berani duduk dengan fon kepala?
apabila seorang penatua berdiri di hadapan anda?
apa?
mana bunyinya?
Adakah ini dari Guardians of the Galaxy?
Bagaimana untuk membolehkannya?
Berikan di sini.
apa?
Main?
tidak bermain.
Apa ini, ya?
Barang sejuk.
Choi Hongil!
apa?
Kembalikan.
Adakah anda gila?
Ini adalah perkara penting bagi saya.
Kembalikan.
tidak mahu.
Sekarang dia milik saya.
Hey!
Tolong...
Kembalikan.
Sungguh mimpi ngeri.
Jika dia sangat penting untuk anda,
sepatutnya dikatakan lebih awal.
Bertenang, anak anjing.
Awak menakutkan saya.
Ambillah.
Hey!
Saya memberitahu anda ini penting.
Dan apa?
Jadi apa sekarang?
Apa yang perlu dilakukan?
A? Apa yang perlu dilakukan?
Hey!
Wajah yang lebih ringkas.
Adakah anda marah?
Adakah anda benar-benar bosan hidup?
Awak nerd sialan.
Hongil!
awak okay tak?
Anak anjing ini, eh!
sial awak.
Tiba-tiba.
Berjuanglah!
Hei, tutup pintu!
Saya akan jumpa awak sekarang...
Saya akan menanamnya di bawah tanah.
Jom.
Cubalah.
Oh, sial!
jom! jom!
sampah!
rambut saya!
Okay, maaf!
Bolehkah kita menghalang mereka?
Sungguh psiko!
Jangan masuk campur, itu urusan mereka.
siapa awak
saya?
Hakim.
Saya berkata bahawa dia penting bagi saya.
Kenapa awak buat ini?
Turun.
Adakah anda akan menjawab saya untuk ini?
Hai orang gila!
Wah.
bagus.
Kim Eugyeom!
Hai Kim Eugyeom.
Hei, hei!
Saya Kang Yoongi, kami satu kelas.
Anda berjuang dengan hebat. Adakah anda bermain sukan?
Saya tidak belajar.
Ya, keupayaan untuk melawan adalah bakat.
Apa yang anda akan mengejutkan kami esok?
apa yang awak cakap ni?
Bagaimana anda akan melawan?
Mengapa saya harus melawan?
Sesuatu memberitahu saya bahawa saya perlu melakukannya.
Awak belasah Choi Hong-il
kawan-kawannya tidak akan melupakannya.
Saya tidak akan melawan.
Betapa naifnya.
Jom tengok.
Tunggu dan lihat.
Semoga berjaya, Kim Eugyeom!
Eigyom, awak sudah terlambat,
Peperiksaan telah pun bermula.
Maaf. Saya akan cuba membuatnya dalam masa.
Jom.
Jangan tergesa-gesa membuat keputusan.
terima kasih.
Balik?
Saya sudah pulang.
- Pergi basuh sendiri...
- Kim Eugyeom!
Kenapa awak lambat ke akademi?
Saya tertidur dalam bas.
Anda tahu bahawa jika anda berbuat buruk,
adakah anda akan dipindahkan ke kumpulan pertengahan?
ya.
Mahal ke?
Saya bercakap.
Basuh diri dan belajar.
Saya akan ke sana tidak lama lagi.
ya.
Abang.
Dengar.
Bagaimana anda menyukainya?
Sejuk kan?
Ini dia.
Muzik sebenar.
Abang.
Eugyom.
Jangan dengar dengan telinga
tetapi dengan hati.
Rasa dengan hati.
Walaupun ia bukan muzik.
Getaran.
Getaran kehidupan.
Abang.
Kenapa awak bangun?
halaman apa?
muka surat 193.
Adakah anda mendapat tidur yang cukup semalam? A?
Dan kerana awak, bodoh, saya
dan saya tidak menutup mata saya semalam.
Maaf pasal semalam.
apa?
Ya, anda pasti pergi.
"Maaf"?
ya.
Saya betul-betul minta maaf.
Sial, bodoh.
Jumpa lagi nanti.
Apa yang akan kita lakukan?
Apa yang patut saya buat?
Mari kita beri dia pengajaran.
Saya tidak sangka dia akan merebut rambut saya.
Ayah saya botak
dia sangat sensitif dengan perkara ini.
Saya memberitahu anda ia akan bermula hari ini.
Mungkin Kim Seung Joon akan datang.
Lelaki bertopi.
Dia bertinju dan agak cool.
Tetapi ini tidak benar sama sekali.
Jika berlaku pergaduhan
dan anda mendapat tamparan - anda sudah selesai.
Dekat dan bawa dia turun.
Menurut pemerhatian saya, anda lebih kuat.
Boleh awak tinggalkan saya sendirian?
Dan satu perkara lagi...
Saya benar-benar tidak melawan.
Adakah anda fikir anda mempunyai pilihan?
Dia tidak mengejar langsung.
Hei, semua orang keluar!
Keluar!
Keluar.
bangun.
Cepat, cepat!
Cepat! Shoo!
siapa awak
Takkan nak turun?
saya? Pemerhati.
Adakah anda bergurau?
Semalam sangat seronok.
Bagaimana rahang anda?
Apabila ia terkena anda, anda hanya rebah.
Choi Hongil, awak bodoh.
Nama awak dipanggil.
Kerana anda melakukan pelbagai perkara gila,
Sampah seperti dia mendapat anda.
"Sampah"? macam kurang ajar.
Bunuh awak?
Tidak.
Hei.
Apa yang saya dah buat pada awak?
Bukankah awak yang membelasah Hongil?
Saya sudah meminta maaf untuk semalam, dan...
dia mulakan dulu...
Adakah anda fikir saya bergurau?
Berlutut.
kenapa?
Peluang terakhir.
Berlutut.
Jika saya ditangkap merokok, anda kacau.
awak buat apa kat sini?
A?
apa?
Kim Eugyeom?
Dia berdarah.
Kim Seungjoon.
Apa kerja awak?
Kenapa awak mengejek Eugyeom?
yang tidak melakukan apa-apa selain belajar?
Tengok dia.
- Dalam perjalanan keluar. Hai Kang Yoongi.
- Ya.
Bawa Eugyeom ke infirmary.
ya.
Jom, Eugyeom.
Kim Seungjoon.
Adakah anda seorang penyamun?
Mafioso, ya?
Belajar untuk melawan dan
Adakah anda menyerah sekarang?
Hanya penyamun yang melakukan ini.
Awak pukul dia.
Bagaimana anda boleh mengalahkan seseorang
siapa yang baru bertukar kepada kita?
Awak memang bodoh.
Masih tidak berkomunikasi dengan ibu anda?
Adakah anda tahu di mana dia berada?
Apa yang penting?
Apakah maksudnya?
Tengok dia.
Bekas atlet...
adab
mestilah
di tempat pertama.
Adakah anda mahu menumbuk dia?
Serius nak pukul Kim Seung Joon?
Saya memberitahu anda bahawa dalam apa-apa
kedudukan anda tidak boleh berbuat apa-apa.
Pasti perlu
dekati dan rebahkan dia.
Adakah anda mahu menariknya masuk dengan penumbuk anda?
Anda akan dihancurkan menjadi debu.
Jika anda belajar sedikit daripada saya,
maka anda akan berjuang dengan baik.
Saya tidak melawan langsung.
Hei, hei.
Hei.
Tetapi dia sedang melawan.
Tolonglah.
Jangan cakap dengan saya.
Hello?
Apa?
Kehilangan kaset anda?
Adakah anda mengambilnya?
& Lt; i & gt; Saya kembali dari guru kelas,
tiada kaset?
Choi Hongil.
- Awak kat mana?
- Jadi tidak menarik
& Lt; i & gt; nerd kaya,
yang guru memuja
Saya tanya awak kat mana?
Hei.
Datang di mana kita bertemu
i & gt; Nerd bodoh
Kim Eugyeom!
Tunggu!
Hai Kim Eugyeom.
awak buat apa?
jangan lari.
Simpan kekuatan anda, jika tidak mereka akan memburukkan anda.
Jika kamu memukulnya,
lepas tu dia jadi gila kan?
Ya, matanya benar-benar merah.
Dia gila, saya jawab.
Pegang rambut anda
kemudian dia mencekik.
Dia juga boleh menggigit dengan giginya.
Awas.
Aw! Crap.
Saya akan pulang
tetapi atas sebab tertentu laluan kami bertepatan.
kaset ini...
sangat penting kepada anda?
Dia seorang abang.
Abang?
Dan saya perlu menjaga dia.
Jadi awak ada abang.
Ini boleh difahami. Siapa ada
saudara, mereka sentiasa kuat semangat.
Kerana mereka telah dipukul sejak kecil.
Itulah sebabnya anda sangat tabah dan kuat.
Sekarang sudah jelas.
saya dah sampai.
Kang Yoongi!
helo!
tunggu sikit.
Saya akan selesai dengan Uygyom,
Kemudian saya akan memberi anda pelajaran juga.
Ya, maaf.
Saya harap kita serasi.
Betapa dia marahkan saya.
Pergi dan dapatkannya.
Sehingga saya memecahkannya.
pegang je.
Jangan bunuh dia.
Berikan saya pemain saya.
Adakah saya berkata tidak?
Saya akan memberikannya kembali.
Jika anda mengalahkan saya dalam pertempuran.
Mudah sahaja.
Mengapa kita harus bergaduh?
- Tanggalkan beg galas anda.
- saya kata...
Saya tiada mood hari ini.
Cukuplah.
Jadi ia dibakar.
Cukuplah!
Macam psiko.
Wah.
Adakah anda suka memukul orang?
Adakah anda benar-benar akan melawan?
Hai Kim Seungjoon.
Anda adalah orang pertama yang memulakan semua ini.
Dan anda mengambil pemain saya!
Alamak, apa yang aku dah buat kat kau?!
Apa yang anda telah lakukan kepada kami?
Tidak perlu menunjuk-nunjuk.
bangun.
Biar kami pukul awak, awak sialan.
Oh sial.
Adakah anda meletakkan perlindungan?
anak anjing.
Dia...
Gigih.
Ayuh.
Macam ni.
sekali lagi.
Perlahan-lahan?
Kita perlu melakukannya dengan lebih cepat.
Lagi.
apa salahnya
terlalu jauh?
Lelaki kelakar.
Lagi.
Sekarang ni.
Kemudian saya akan menipu.
sedia.